Задача:


Нам необходимо создать свою небольшую социальную сеть на Java.

Для этого мы должны реализовать следующие классы:
User - сущность “Пользователь”
Message - сущность “Сообщение”
MessageDatabase - класс, который будет заниматься хранением сообщений
Task1 - класс, где в методе main() мы будем тестировать нашу соц. сеть


Класс User должен иметь следующую структуру:

Поля:
Строковое поле “имя пользователя” (англ. username)
Список, параметризованный классом User, с названием “подписки” (англ. subscriptions). В этом списке должны храниться те пользователи, на которых подписан пользователь.

Конструктор:
Должен принимать в качестве аргумента только имя пользователя. Также, должен инициализировать поле “подписки” пустым списком.

Методы:
Геттеры на все поля

public void subscribe(User user) - подписывает пользователя на пользователя user

public boolean isSubscribed(User user) - возвращает True, если пользователь подписан на пользователя user и False, если не подписан.

public boolean isFriend(User user) - возвращает True, если пользователь user является другом и False, если пользователь user не является другом. Подумайте, что такое дружба в контексте соц. сетей.

public void sendMessage(User user, String text) - отправляет сообщение с текстом text пользователю user. Здесь должен использоваться статический метод из MessageDatabase.

public String toString() - возвращает строковое представление пользователя (имя пользователя).


Класс Message должен иметь следующую структуру:

Поля:
Поле типа User “отправитель” (англ. sender) - отправитель сообщения
Поле типа User “получатель” (англ. receiver) - получатель сообщения
Строковое поле “текст” (англ. text) - текст сообщения
Поле типа Date “дата” (англ. date) - дата отправки сообщения

Конструктор:
Конструктор должен принимать 3 аргумента - отправителя, получателя и текст сообщения. Также, конструктор должен назначать полю date текущее время (то есть время создания объекта Message).

Методы:
Геттеры на все поля
Метод toString(), который возвращает строковое представление сообщения в таком формате:

FROM: 'Имя отправителя'
TO: 'Имя получателя'
ON: Sun Aug 30 19:07:34 MSK 2020
'Текст сообщения'

*в поле ON должна быть дата создания объекта класса Message


Класс MessageDatabase должен иметь следующую структуру:

Поля:
Статическое поле “сообщения” (англ. messages), которое будет хранить список из сообщений (объектов класса Message). Это поле должно инициализироваться пустым списком. Этот список и есть наша условная “база данных”, которая хранит все сообщения в соц. сети.

Конструктор:
Нет конструктора. Объекты класса MessageDatabase создаваться не будут (все методы и поля статические).

Методы:
public static void addNewMessage(User u1, User u2, String text) - этот метод “отправляет” новое сообщение от пользователя u1 пользователю u2 с текстом text. Отправка в нашем контексте означает добавление сообщения в нашу “базу данных”.
public static List<Message> getMessages() - возвращает список всех сообщений в “базе данных”.
public static void showDialog(User u1, User u2) - этот метод должен вывести цепочку сообщений (диалог) пользователей u1 и u2. Формат вывода должен быть таким:

user1: Привет!
user2: Привет, user1!
user1: Как у тебя дела?
user2: Все ок, спасибо :)

* У вас могут быть любые другие сообщения. Где user1 и user2 - имена пользователей u1 и u2.


Класс Task1:

В методе main() этого класса необходимо создать трех пользователей.
Затем необходимо:
Отправить 2 сообщения от пользователя 1 пользователю 2
Отправить 3 сообщения от пользователя 2 пользователю 1
Отправить 3 сообщения от пользователя 3 пользователю 1
Отправить 3 сообщения от пользователя 1 пользователю 3
Отправить 1 сообщение от пользователя 3 пользователю 1

Сообщения могут быть любыми.
После этого, необходимо вывести диалог пользователя 1 и пользователя 3 с помощью метода showDialog().